## Краткий мануал по запуску и описанию проекта:

1. Клонирование проекта:

    - Установите Git на ваш компьютер, если он еще не установлен. Вы можете скачать его с
      официального сайта Git - https://git-scm.com/downloads.

    - Откройте терминал (или командную строку) на вашем компьютере.

    - Перейдите в папку, в которую вы хотите клонировать проект.

    - Введите следующую команду в терминале, чтобы склонировать проект с GitHub:

           https://github.com/it-n00b-pel/panfilov_modules.git

    - Нажмите Enter, чтобы начать клонирование проекта.

    - Когда клонирование завершено, вы увидите новую папку с названием вашего репозитория.

2. Установка зависимостей проекта:

    - Откройте терминал и перейдите в папку проекта.

            cd module_2

    - Введите следующую команду, чтобы установить все зависимости, перечисленные в файле
      package.json:

           npm install

    - Нажмите Enter, чтобы начать установку зависимостей. Это может занять некоторое время,
      поскольку
      нужно загрузить и установить все необходимые пакеты.

3. Запуск проекта в режиме разработки:

         npm run dev

    - Эта команда запускает сборщик Vite, который обеспечивает быструю сборку и горячую
      перезагрузку (
      hot-reloading) в процессе разработки. Во время выполнения этой команды будет запущен локальный
      сервер, и вы сможете открыть ваш проект в браузере по адресу, указанному в консоли (
      обычно http://localhost:5173).

4. Сборка проекта для продакшн:

       npm run build

    - При выполнении этой команды будет сначала выполнена компиляция TypeScript файлов (если таковые
      есть в проекте) с помощью tsc, а затем запуск сборки Vite. В результате будут сгенерированы
      оптимизированные файлы проекта, готовые для развертывания на сервере.

5. Предварительный просмотр собранного проекта:

       npm run preview

    - Данная команда запускает локальный сервер, который предоставляет возможность осмотреть
      собранный
      проект перед его публикацией. Обычно, после выполнения этой команды, ваш проект будет доступен
      по
      адресу, указанному в консоли (например, http://localhost:4173).
